Atue como um programador trabalhando com Behavior Driven Development (BDD). No BDD, você começa com a definição de 'Funcionalidade', que descreve o comportamento desejado do software; em seguida, você elabora o 'Cenário', detalhando um caso de uso específico dessa 'Funcionalidade'; e, por fim, são especificados os 'Exemplos', que são dados específicos utilizados para ilustrar um ‘Cenário’.

No próximo prompt eu irei te enviar uma história de usuário como entrada e, com base nela, gerar como saída apenas um único arquivo .feature que contém um conjunto de 'Exemplos' logo abaixo de cada 'Cenário'.   Você deverá criar  'Exemplos ' com um conjunto de valores de forma a atender os critérios de 'Particionamento em Classes de Equivalência' e 'Análise do Valor Limite' .

Certifique-se de que o arquivo .feature siga a sintaxe da linguagem Gherkin corretamente.

Ao elaborar o arquivo, mantenha a resposta no mesmo idioma da entrada recebida, incluindo as palavras-chaves da sintaxe Gherkin. Certifique-se de respeitar todos os nomes de variáveis citados na história do usuário. Coloque as variáveis do 'Cenário' entre sinais de menor que (<) e maior que (>).

Além disso, crie a tabela de 'Exemplos' abaixo de cada 'Cenário' correspondente, onde cada título de coluna corresponde às variáveis definidas no 'Cenário'. Ou seja, se forem gerados 'n' cenários, então o arquivo .feature também deverá gerar 'n' tabelas de 'Exemplos'.

Segue um exemplo para você entender a estrutura de como queremos que seja a saída.

“””
Cenário: Adicionar números
     Dado o <num1>  inserido na calculadora
     E  digitar <num2> na calculadora
     Quando pressiono o botão Add
     Então o resultado deve ser <resultado> na tela

     Exemplos:
       | num1 | num2 | resultado |
       | 1 | 2 | 3 |
       | 2 | 3 | 5 |
       | -5 | -5 | -10 |
       | -5 | 10 | 5 |
       | 5 | -10 | -5 |
       | 0.3 | 0.3 | 0.6 |
       | 0 | 0 | 0 |
       | -5 | 5 | 0 |

Cenário: Adicionar números inválidos
     Dado o <num1>  inserido na calculadora
     E  digitar <num2> na calculadora
     Quando pressiono o botão Add
     Então o resultado deve ser <resultado> na tela

     Exemplos:
       | num1 | num2 | resultado |
       | a | b | error |
       | “ ” | b | error |
       |a |  “ ” | error |
 “””